Revoltz Team
apresenta...
Zumbis e Paranormais,
Quanto Mais Revoltados, Melhor!
Tradução:
IvanHalen
Têmis
SegaN
LuB
Tradução:
Lory
FuckkJack
koplersky
Revisão:
Lory
daewolz
Cérebros!
O que está acontecendo?
O zumbi está comendo
a cabeça dela, vovó.
Isso não é muito legal.
Por que ele está fazendo isso?
Porque ele é um zumbi.
É isso que eles fazem.
Ele vai ficar
sem fome no jantar.
Estou certa que se conversassem,
seria diferente.
Norman! Não te falei
para levar o lixo para fora?
Sim.
Já vou, pai.
Diga-o para aumentar
o termostato, por favor.
Meus pés estão congelando.
-Encaixe, porcaria...
-Oi.
-O que estava assistindo?
-"Sexo e Violência".
Que legal.
Não pode ser igual
aos garotos da sua idade
e montar uma barraca no quintal
ou se interessar por carpintaria.
-Perry.
-Disse que os outros garotos
estão ocupados
roubando e vadiando.
Ficou tipo:
D-E-F-I-N-I-D-O.
Tipo barriga de tanquinho.
-Cuidado!
-Courtney, seja gentil.
Ela não merece mesmo ele.
Ela é legal e eu gosto dela,
mas é uma idiota total.
-É, eu sei.
-Pai?
A vovó pediu para você
aumentar o aquecedor.
Ela está com frio nos pés.
Perry?
Quantas vezes
temos de falar disso, filho?
-A sua avó morreu!
-Eu sei.
Então, por que continua
falando com ela?
-Porque ela responde?
-Caramba.
-Você é tão mentiroso.
-Eu não estou inventando.
Eu juro!
Ela sempre fala comigo.
É mesmo?
Prove!
Ela disse que não é educado
esconder fotos do quarterback
do colégio sem camisa
na gaveta de calcinhas.
Eu sabia.
Você xeretava as minhas coisas!
Não estava, não.
A vovó me disse.
Você é terrível.
Norman, eu sei que você
e a vovó eram muito próximos,
mas todos temos
que seguir em frente.
A vovó está
em um lugar melhor agora.
Não está, não.
Ela está na sala.
A vovó estava velha e doente,
e morreu. É só isso!
Certo, Perry. Isto é parte
do processo de luto.
Pare de encorajá-lo.
Eu sou muito liberal,
mas esse comportamento
tem de ser cortado pela raiz.
Esse comportamento pode ser
normal no seu lado da família,
mas não vou mais
permitir isso. Eu, não!
-De novo, não.
-Não estamos no Oeste, Sandra.
-Pessoas conversam mesmo.
-Ele é só sensível, Perry.
Por favor.
Sensibilidade é escrever poemas
e ser ruim nos esportes.
Isto, não.
Não quero que ele fique
como aquele seu tio.
Se aquele maluco
passou por aqui
-e influenciou o Norman.
-Perry,
há anos ninguém vê
o tio Prenderghast.
Aposto que ele nem sabe
como é o Norman.
O tempo está acabando.
PARANORMAN
Bom dia!
E aí, Bruce, qual a boa?
Nada demais.
Estou meio atrasado
pra escola, eu preciso ir.
Oi, bom ver vocês.
Bom dia!
Desculpe, tenho de ir.
Desculpe.
Perdão.
Até mais.
Olá, amiguinho.
Vamos, venha cá.
É, bom te ver.
Como vai?
Olá, Sra. Harmon.
Está bonita hoje.
-Gostei do cabelo.
-Alguém sente cheiro de queimado?
-Paz, cara.
-Pode crer.
-Atenção, soldado.
-Sim, senhor.
Norman.
Quer jogar?
Não, estou atrasado pra escola,
desculpe. Tenho que ir.
-Como vai?
-Oi, como vai você?
Oi.
Tudo em cima?
Nunca ouvi essa antes.
BEM-VINDO À VILA FELIZ
UM ÓTIMO LUGAR PARA PASSEAR
Olhe e aprenda.
Violação de estacionamento
é meu nome do meio.
Prenda bem fundo.
Não, não, seu fôlego.
Isso aí.
ABERRAÇÃO
GORDO
Idiota dos fantasma,
quer saber?
O que você quer, Alvin?
Por que não vai ver
mais fantasmas, otário?
Norman.
Fale com isso.
É a cara do Alvin!
Não é?
Moscas não falam.
Neil, vamos.
Vocês têm cheiro
de ignorância.
Peregrinos, a maldição da bruxa.
Algum de vocês sabe alguma coisa
sobre a história desta cidade?
Puritanos eram rigorosos
e devotos.
Que vieram fundar
um lugar sem pecados.
O que foi agora, Salma?
Por que a bruxa é sempre feiosa
com rabo de cavalo e vassoura?
Não creio que seja preciso
historicamente, Sra. Henscher.
E nem é para ser. É para vender
cartões postais e chaveiros.
Então, vamos tentar de novo.
Começo da página 6, Norman.
"Os fundadores
da Vila Feliz descobriram
-um mal entre eles..."
-Não, não, Norman.
Com emoção.
Assim.
"Eles a julgaram e a enforcaram.
Mas a bruxa vingativa amaldiçoou
os acusadores, sete ao todo,
para terem uma morte terrível.
E levantarem-se dos túmulos...
Como mortos vivos!
Suas almas...
Suas almas condenadas...
A uma eternidade de desespero."
Agora, quero que tente de novo,
mas com convicção.
Minha reputação está em jogo
e isso não vai terminar como...
Norman!
Está me escutando, menino?
-Sinto muito, Sra. Henscher.
-Eu também.
Agora, a menos que haja mais
algum problema, vamos resumir.
Eles a julgaram
e a enforcaram.
É o meu momento.
Caiu, querido!
-Desculpe.
-Seu bando inútil de...
ATÉ AMANHÃ,
ABERRAÇÃO
Norman, espera um pouco.
Eu fico te dizendo, Neil.
Quero ficar sozinho.
Eu também.
Faremos isso juntos.
Você não devia
deixá-los te deprimir.
Eles sempre fazem
esse tipo de coisa comigo.
-Por quê?
-Porque sou gordo.
E minhas alergias me fazem chorar
e eu suo quando ando rápido.
E tenho uma lancheira
com um gato nela.
E tenho
Síndrome do Cólon Irritável.
Acho que é bastante coisa.
-Não te incomoda?
-Não.
Não há como parar o bullying.
É inerente ao ser humano.
Se você fosse maior
e mais idiota, faria o mesmo.
Chama-se sobrevivência do maior.
Acho que essa estátua
nos chamou.
Sabe quem eu sou?
O velho estranho e fedorento
que mora na colina?
Perguntei a ele!
É...
Eu sei.
Disseram para eu não falar
com você. Desculpe.
E sabe por que não deve
falar comigo?
Também posso ver fantasmas.
Sei que não é só isso
que tem visto ultimamente, não é?
Maus presságios.
Coisas que não pode explicar.
Rostos estranhos,
aparecendo detrás do véu.
Aposto que não te contaram sobre
a maldição da bruxa. Não é?
Na verdade, estamos estudando
isso na escola.
Sou uma árvore!
Há algo que precisa mesmo saber,
é a coisa mais importante
que ouvirá,
a vida de todos depende disso.
Agora escute com atenção,
a maldição da bruxa é real!
E é você quem tem de pará-la.
Deve usar seu dom...
De falar...
Porque se você não...
Isto é o mais importante...
Você pode...
Você...
Deixe-o em paz.
Não me faça jogar este molho.
É apimentado!
Ainda não terminamos.
Nos veremos em breve.
Procure pelo sinal.
Nossa,
que velho macabro!
Ele é meu tio.
-Então, é verdade?
-O quê?
Você vê fantasmas, tipo,
em todo lugar e a toda hora?
Sim.
Irado!
Acha que pode ver meu cachorro,
o Bub?
Ele foi atropelado por uma van
de resgate de animais.
Foi trágico e irônico.
Enterramos ele no jardim,
poderia vê-lo?
-Talvez.
-Legal! Vamos!
-Vamos!
-Neil? É você?
Oi, Mitch. Vamos brincar
com um cachorro morto no jardim
e nem precisaremos
desenterrá-lo antes.
O que você falou?
Neil,
é aquele garoto estranho?
"Estou falando com fantasmas
para prestarem atenção em mim."
Pode parar de fazer isso?
É meio estúpido.
Ouça, não precisa andar
com pessoas estranhas, certo?
Isso é uma dica.
Não estrague isso para mim,
Mitch.
Esse não é estranho.
Ele fala com pessoas mortas.
Ele está por aqui,
em algum lugar.
PROIBIDO CAVAR
Todos voltam como fantasmas?
Não...
Minha vó disse que são pessoas
com problemas mal resolvidos,
ou, às vezes, alguém que morre
de repente ou de uma forma ruim.
-Bub?
-Ele está aí? Como ele está?
Bem.
Está feliz por vê-lo.
Quem é um bom garoto?
Bom garoto!
-Ele sente se eu acariciá-lo?
-Acho que sim.
Aí não é o queixo.
Vai pegar!
-Ele não pode pegar, sabe?
-Ainda é divertido.
Bom garoto!
Traz de volta.
Pega, Bub!
Bom garoto!
Agora você tenta.
-Desculpa, eu não...
-Não, é divertido! Tente!
-Eu não quero! Pode jogar!
-É muito divertido!
-Você primeiro.
-Sua vez, já fui umas 50 vezes.
Certo, o que eu faço?
Pega o galho, puxa para trás
e joga.
Neil?
Desculpa.
Eu peguei!
Você está bem?
Vou mostrar-lhe.
E àquele gordinho assustador.
Quando ele perceber
que estamos ficando sem...
Não. Ainda não.
Ainda não!
Droga.
Não! Eu não quero ir!
Quero ir para casa.
Não quero ir!
Ótimo. Agora nunca lembraremos
deste momento.
Vocês são terríveis.
Amaldiçoo os acusadores
a uma morte horrível
e a saírem de seus túmulos
como mortos-vivos.
Suas almas condenadas
a uma eternidade de desespero.
Matem a bruxa!
Não são adoráveis?
O quê?
O que foi?
Não.
De novo não.
Por aqui!
Aqui!
Bruxa,
sabemos que está aí!
-Ali!
-Não!
Bruxa...
Os mortos estão vindo.
Oi, colega.
Está bem?
Os mortos estão vindo!
Norman!
Ele disse que os mortos
estão vindo?
-Não, não.
-Sim! A árvore me disse!
Isso para aqui!
Uma coisa é ser um doente mental
na frente da sua família.
Mas não da cidade inteira!
Não haverá mais conversas
com fantasmas,
ou com a sua vó, ou...
O que é agora?
Acho que é árvore.
Está de castigo.
Está me ouvindo?
Isso é ridículo. Queria que todos
vissem o que vejo.
Não pedi para nascer assim.
Engraçado.
Também não pedimos.
Às vezes, as pessoas dizem
coisas que parecem más,
mas dizem porque têm medo.
Ele é meu pai.
Não deveria ter medo de mim.
Ele não tem medo de você.
Ele tem medo por você.
Olha! É o ParaNorman!
O que a árvore
lhe disse hoje, Norman?
Os mortos estão vindo
mais cedo ou mais tarde?
Você morreu?
Sim, mas tenho
assuntos inacabados aqui.
Não podia usar outro banheiro?
Meu fantasma não vai
a lugar nenhum
até eu passar meu dever
a outro.
E esse seria você.
Eu? Não.
Deve estar errado.
É você, está bem?
Estou preso à maldição há anos,
mas agora estou morto.
Tem que ser você.
Mas eu... não sei
o que nada disso significa.
Significa que o passado
está voltando para assombrá-lo.
O tempo está acabando.
O aniversário da morte da bruxa
é hoje.
O fantasma dela acordará
e quando ela o fizer
trará os mortos de volta.
Você precisa mantê-la
no túmulo dela.
Mas só sou uma criança!
Como devo pará-la?
Leia o livro no local
em que a bruxa foi enterrada.
Qual livro?
Aquele que está em minhas mãos.
Não estas mãos,
minhas outras mãos.
As que estão em casa
começando a cheirar estranho.
Pegue o livro e o leia.
Antes que o sol se ponha,
hoje à noite.
Mas isto é loucura!
Pareço louco para você?
-Pode fazer isso?
-Eu...
Jure!
-Quer dizer a palavra com "P"?
-Quero que prometa!
Tudo bem.
Eu prometo.
-Certo!
-Não, Sr. Prenderghast, espere.
Desculpe, mas terminei por aqui.
Estou livre!
Finalmente, estou livre!
Espere!
Não, você não pode ir agora!
Por favor,
eu não entendo.
É melhor esperar
alguns minutos.
Norman?
Qual é o problema?
Não venha com isso, gordinho,
não tem nada a ver com você,
-fique fora do meu caminho.
-Ou o quê?
Ou eu te soco nos peitos.
Eu não tenho peitos,
estes são peitorais.
Meus peitos!
Está morto, aberração.
Está me ouvindo?
M-O-R-T-U. "Mortu"!
Estará tão morto que falará
consigo mesmo morto.
Acho que não devíamos sair.
Prometeu-me uma comida que outra
pessoa pôs no micro-ondas.
Provavelmente ele está lá agora,
mexendo com seus vodus,
ou seja lá o que ele tenha,
isso não é bom.
VENHA ATÉ A JANELA
Quer jogar hóquei?
Sabe, eu meio que tenho outras
coisas na minha cabeça agora.
É toda aquela coisa
de mortos-vivos de novo?
Sr. Prenderghast apareceu
no banheiro.
-Eca.
-Não, o espírito dele.
Ele disse que a maldição da bruxa
é verdadeira,
que tenho de ir
até o velho cemitério e pará-la,
antes do pôr-do-sol
de hoje!
Então, quer jogar um pouco
mais tarde?
Não ouviu
o que acabei de dizer?
É, mas achei que a minha ideia
tem menos chances
de nos meter em confusão.
Vá para casa, Neil,
ficarei melhor sozinho mesmo.
-Mas...
-Vá para casa!
Nossa, mas que bicho te mordeu?
Nenhum.
Papai disse que não devo mais
falar com você, vó.
Idiota.
Se eu fosse uma poltergeist,
jogaria algo na cabeça dele.
Sabe, por direito...
Eu deveria estar me divertindo
no paraíso com o seu avô.
-Mas não estou.
-Então, por que ficou?
Nunca estive procurando
por diversão.
Mas lá também
não tem TV a cabo ou buraco.
Além disso, prometi que sempre
cuidaria de você.
-Então é o seu dever.
-De um certo modo.
-E você o faz não importa o quê.
-É claro!
Mesmo que fosse
algo realmente assustador?
Não há nada de errado
em estar assustado, Norman,
contanto que não deixe
mudar quem você é.
E aí eu falei para ela:
"Venha falar comigo quando
seu vídeo tiver 12 mil acessos
no YouTube."
Sério, eu falei isso.
É, estou de babá.
Esta noite será um tédio...
Norman!
Melhor que não tenha saído,
seu estranho.
Olá?
Sr. Prenderghast?
Vamos lá.
Liga!
Solta!
AQUI ESTÃO ENTERRADAS
AS 7 VÍTIMAS DA MALDIÇÃO DA BRUXA
É isto.
Leia o livro,
pare a maldição,
volte para casa,
finja que isto nunca aconteceu.
"Era uma vez,
em uma terra muito distante,
havia um rei e uma rainha
em um castelo magnífico."
O quê?
Um conto de fadas?
-O que tem aí, bobão?
-Não, devolva!
Mal posso esperar para
ver a cara de todos
-quando souberem disso.
-Não faça isso, Alvin!
Ninguém me faz perder
um possível encontro
com uma garota que quase ficou
interessada em falar comigo.
Certo? Bom mesmo.
Você não tem nada para falar.
-Essa não.
-Pode falar "essa não".
É o que falam quando
o Alvin está na área.
"Essa não, é o Alvin?"
"Essa não, o Alvin vai me fazer
correr para a mamãe."
Essa não.
-O que é isso?
-É ela.
Era... Era...
Era uma vez...
Em uma distante...
-Em uma...
-Por favor, por favor.
Não está funcionando!
Pare...
-Parar?
-Você deve parar...
-O quê?
-Norman, o que está fazendo?
Acho que fiz xixi nas calças.
Espere.
-Neil, atende a porta?
-Estou ocupado.
Está pausando as imagens dos DVDs
de ginástica da mamãe de novo?
Não!
Neil, te mataria levantar a bunda
e atender a porta?
Deus.
Vou matá-los!
Sei que estão aí dentro.
A festa do pijama acabou,
manés.
Posso te ajudar?
Sim.
Desculpe por incomodar
tão tarde.
É...
Por acaso...
Neil mora aqui?
-Sim, ele é meu irmão.
-Isso é ótimo.
Seu irmão e meu irmão
são como melhores amigos.
Sou a Courtney.
Neil, pode vir aqui
um pouco?
Tem uma garota perguntando
por você.
Olá.
Como está, rapazinho?
-Neil.
-É, Neil.
Sabe onde está o Norman?
Ele meio que desapareceu.
Não.
Ideia!
Não faço ideia onde ele esteja.
Desculpe. Tchau.
Neil, tem que começar
a falar, amigão.
Eu não achava
que ele falava sério
sobre ir ao velho cemitério
sozinho.
É a cara do Norman.
Cara, aquele lugar
não é legal.
Clima de filme de terror.
Por que ir até lá?
Não sei, talvez,
devêssemos ir procurá-lo.
Eu disse
que ele era encrenca.
Desculpa,
mas eu disse.
Não, está tudo bem.
Ele é péssimo.
Mas tenho que me certificar
que ele não morra ou algo assim.
Você me ajudaria?
Por favor.
Tudo bem.
Acho que deveria
me vestir.
Norman está com problemas?
Eles tentarão comer
nossos cérebros?
Acho que você está a salvo.
Graças a Deus.
Não entendo.
Por que não funcionou?
A história
da "Bela Adormecida"?
Isto não faz
sentido algum.
Onde...
Onde está indo?
Sr. Prenderghast, não entendo.
Diga-me o que fazer.
Cara,
o que está fazendo?
Ele me disse para ler o livro
para parar a maldição.
Eu achei que era um feitiço
ou algo assim, mas...
Vamos...
Tem que ter algo.
Preciso mesmo ir para casa,
porque tenho toque de recolher.
-Sete vítimas.
-Minha mãe fica...
-Sete... Não.
-Bem chateada quando eu não...
Temos que nos defender.
Atirar na cabeça deles...
-Vamos, vamos...
-Com balas de prata...
Sete vítimas...
Sete túmulos...
Por que não me ouve?
-Temos que fazer algo!
-O túmulo da bruxa...
Não era lá.
Estava lendo o livro
no lugar errado.
-Esconda-se.
-O quê?
Vamos.
E ela disse: "Posso considerar
uma carreira em informática."
Mas eu disse:
"Quero fazer algo
que ajude as pessoas
menos privilegiadas, obrigada."
Sabe, tipo como os pobres ou...
pessoas que estão morrendo.
Pessoas feias
ou algo assim...
Pois acho que ecologia
e paz mundial
são muito importantes hoje.
Você puxa peso?
Pois seus deltoides são enormes.
Nunca usei deltoides na vida,
eu juro, pode me testar.
Mate-me agora.
Obrigada
por fazer isso, Mitch.
Ele significa muito para mim,
sabe?
Como família...
Um irmão.
Ele é seu irmão.
Vejam o céu.
Cuidado!
Não.
Era o Norman!
Todos estão bem?
-Não.
Olá, senhor?
Ele está morto
ou o quê?
Não sei.
Ele não está se mexendo.
Ele ainda está respirando.
Então ele está bem?
Não exatamente.
O quê?
O que disse?
Alguém sabe fazer
respiração boca a boca ou...
Corre!
-Você viu aquilo?
-É loucura.
Eu sei, chutei
a uns 90 metros.
Norman, o que aconteceu?
São zumbis,
eu juro, certo?
Vimos eles saírem
de seus túmulos, de verdade.
Só para constar,
salvei a vida dele.
E poderia salvar a sua.
Desculpe,
quem é você?
Pessoal, talvez devêssemos
ir embora agora.
Certo.
Malditas crianças
com seus celulares.
Acabando com a camada
de ozônio.
É isso que é.
Mas que...
Sabia que algo
assim ia acontecer hoje.
Sabia? Pois aquele zumbi
me assustou.
Por que teve que envolver
todos em suas esquisitices?
Você não precisava me seguir,
precisava?
Desculpe, foi minha culpa.
Quando fico nervoso
tenho diarreia verbal.
Diarreia?
Meu Deus. Acho que estou tendo
um aneurisma.
-Isso é tão a sua cara.
-Não, não entende,
só eu consigo parar isso,
Courtney.
Eu entendo. Entendo
que isso saiu completamente...
Mão!
O que fazemos?
O que fazemos? Mitch?
-Eu não sei. Eu não sei.
-É o mais velho.
Não em idade mental!
Ótimo,
a polícia.
Encoste logo essa van!
Norman,
como os paramos?
Devo ler o livro
no túmulo da bruxa.
Temos que voltar
ao cemitério?
Ela não estava lá com os outros.
Não sei onde procurar.
É melhor pensar
em algo rápido.
Eu tenho uma ideia.
Então, Norman,
deixe-me entender,
vão nessa aventura sobrenatural
e me ligam no meio da noite,
pois precisam de ajuda
para pesquisar?
Sim.
Por favor, precisamos
achar o túmulo da bruxa.
Fui ao velho cemitério,
mas não era lá.
Pessoas condenadas
por bruxaria
não eram consideradas
mais pessoas.
Norman, sua bruxa foi
enterrada em outro lugar.
Em um túmulo não marcado.
Mitch, faça algo.
Se, às vezes,
prestasse atenção,
saberia que aprendemos isso
na 5ª série, na aula de história.
Salma, por favor,
apresse-se.
Não.
Faria a lista se não tivesse
um zumbi tentando me matar.
Certo, certo.
Diz aqui
que ela foi julgada na antiga
prefeitura na Rua Principal.
Talvez haja registro
de seu enterro e execução
em nosso arquivos.
Rápido, ela disse para irmos
à prefeitura.
Meu Deus!
Acho que ajudaria se tentasse
enxergar as coisas como ele.
-Eu não quero.
-Perry...
Não acreditar no além é como
não acreditar em astrologia.
Não tenho ideia do que fala.
Sério! Onde aprendeu isso?
Acalme-se.
Motoristas delinquentes!
Onde está a polícia
quando se precisa dela?
-Meu Deus!
-Quebrei a unha.
-Vou vomitar.
-É...
Alvin, o matador de zumbis.
Eu te peguei.
Querida...
Sinto muito,
você ficará bem.
Passaremos por isto juntos.
-Vamos.
-Isso!
Perfeito.
Agora os nerds
estão no comando.
CASSINO DA BRUXA SORTUDA
Veja, eu disse:
zumbis!
É a maldição da bruxa!
Mamãe?
O quê?!
O que devemos fazer?
-Acertem na cabeça!
-Isso!
Rápido,
por aqui.
Isso é terrível.
Os zumbis estão, tipo,
comendo todo mundo!
PREFEITURA HISTÓRICA
Vamos.
Estão todos bem?
Ninguém foi mordido?
Eu mordi a língua,
isso conta?
Alguém sabe
como abrir fechaduras?
Claro. Abrir fechaduras
é o meu lance.
SEMINÁRIO DE PREVENÇÃO
AO CRIME
Pronto!
-É aqui!
-É?
Agora saberemos onde a bruxa
está enterrada.
Ótimo!
Estou super empolgada.
Esta é a noite mais divertida
de todas.
Cara, zumbis estão soltos
e nos trancamos na biblioteca?
Estão de sacanagem?
Tem uma locadora
de pornografia aqui em frente.
Vai ser moleza,
você vai ver.
Página... um.
-Certo, página um.
-Será possível?
-Vamos, esforce-se!
-Qual é, não é isso.
O tempo está acabando.
Não há espaço para zumbis
nesta cidade!
Isso aí...
Seria uma noite tranquila
se não fosse
pelas crianças loucas.
Santo Deus!
Como assim está atirando
nos civis?
-Esse é o trabalho da polícia.
-Não, não. Tudo bem, xerife.
Só estamos atirando
nos mortos.
Os mortos-vivos vieram
para nos levar para o inferno,
temos de pará-los
antes que eles fujam.
PREFEITURA
Mexam-se, todos.
Não há nada para se ver.
Eu os vi!
Eles estão na prefeitura!
Conduzam destruição e soltem
os cães da guerra.
Vamos transformá-los
em pedacinhos!
Não encontraremos aqui, Norman.
-Isso é inútil.
-É, eu sei. E também é um tédio.
Achei que só ia dirigir a van,
não que ficaria nesta chatice.
Se eu soubesse que envolvia
tanta leitura,
traria um grupo diferente
de pessoas que me odeiam.
Isso! Terminei o primeiro.
São exatamente 26 páginas.
Mandei bem!
Não acredito
que este é seu plano.
Serei mordida
e começarei a comer cérebros...
-Gente!
-Eu deveria ser vegan.
Há algo se movendo lá fora.
Acho que são os zumbis.
Escondam-se.
Não é.
São só adultos.
Escondam-se!
Esse som...
Sabe o que é?
-Som de coisas nada legais.
-Gente, vamos.
-Desista, esquisitão.
-Não, temos que seguir tentando.
Já tentamos
e olha o que aconteceu.
Estou com medo, Norman.
Não posso mais ouvir isso.
Você nunca ouve.
Ninguém nunca ouve.
Também estou com medo,
mas ainda tenho de fazer isso.
Eu ouço sim. Seja lá
o que você disse, não funciona.
Acha que vai sair
e falar com os mortos
e tudo ficará bem?
É...
O que fará? Vai pedir
para os zumbis não te comerem?
Eu deveria saber
que não entenderia.
Ninguém nunca entende.
Norman, precisa parar
com as esquisitices
-e começar a viver no mundo real.
-Todos do mundo real
acham que sou uma aberração.
E talvez tenham razão.
Talvez eu seja uma aberração,
mas nunca pedi sua ajuda.
Então vá!
Saia!
Nossa, isso foi dramático.
Vamos!
Não vou a lugar algum,
não pode me obrigar.
-Cara, você é pesado.
-Não falo mais com você.
Com licença...
Olá?
Estão aí dentro,
posso sentir a carne viva!
Olá?
Socorro!
Alguém me ajude.
Vamos queimá-los.
Vamos todos morrer.
Meu Deus! Acha que isso
tem a ver com o Norman?
-Claro que não.
-Todos, olhem!
Perry, faça alguma coisa!
Norman, desça daí agora.
Era para você estar de castigo.
Sua bruxa horrorosa.
É isto que você quer?
-Bruxa!
-Isto é só história.
Norman!
"Era uma vez,
em uma...
Em uma terra distante,
havia um rei e uma rainha.
Em um castelo magnífico."
Por que você não me escuta?
Por que está fazendo isso?
Agatha Prenderghast,
desta província de magistrado
em Massachusetts.
Neste dia,
você está sendo acusada
pelo horrível crime
de bruxaria.
Testemunhado por estes
cujos relatos foram ouvidos.
Esta corte decide
que você é...
-Culpada.
-Não.
E pelas acusações sobre você,
de acordo com seu pior crime...
Pena de morte.
Não.
Você tem algo a dizer,
em sua defesa?
Eu só estava brincando.
Com fogo?
Você falava com os mortos.
Espere.
Não.
Não posso deixar
que ameace estas pessoas.
Não pode fazer isso.
-Eu não fiz nada de errado.
-Vamos levá-la...
E será presa pelo pescoço
até morrer.
Parem ou farei
vocês se arrependerem.
Farei todos vocês
se arrependerem.
Como pôde?
Ela só era uma criancinha.
Eu e ela não somos diferentes.
Fique longe.
Você deve parar
a maldição.
O quê?
Não quer me matar?
Você pode falar com os mortos.
Conosco.
Com ela.
Precisamos que leia o livro.
Para nos mandar de volta
para nossos túmulos.
Mas não deu certo.
É um conto de fadas.
É apenas uma história de ninar.
É isso, não é?
Uma história de ninar,
para que ela durma mais um ano.
E agora você precisa
da minha ajuda,
pois sou o único
a quem ela ouve?
Aqui está seu livro.
Leia você mesmo.
Por que fez isso?
Estávamos com medo.
De quê?
Dela.
Eu acreditava que fazíamos
a coisa certa.
Eu estava errado.
Agora, isto é nossa punição.
Pensávamos que sabíamos de tudo
quando éramos vivos.
Mas mortos
estamos perdidos.
Por favor, ajude-nos.
Todo ano,
alguém lê a história nos túmulos.
Antes de mim,
era o Sr. Prenderghast.
E antes dele,
foram outros.
Mas a maldição nunca vai embora.
Nada a quebra.
Nunca é o suficiente.
O que você vai fazer?
Algo que ninguém tentou antes.
Tenho que conversar com ela.
Pessoal, por aqui.
Mitch, Mitch,
se morrermos hoje,
talvez seja a minha última chance
de lhe dizer como me sinto.
A não ser que viremos zumbis.
Tecnicamente, viveríamos mais.
Norman?
Vamos, por aqui.
Só pode ser brincadeira.
Fique parado onde está!
Você pode já estar morto,
mas ainda posso atirar!
-Espere.
-Meu Deus!
-Filho, fique longe dos zumbis.
-Não, não ficarei longe.
Perry, fique calmo.
Terá um infarto e o que fará?
Voltarei para assombrar Norman.
Talvez assim
ele começa a me ouvir.
Não. Vocês não entendem
o que está acontecendo.
Eu falei com eles,
e não é o que pensam.
A maldição não é
que os zumbis os machuquem.
É que vocês machuquem os zumbis.
Eu descobri
e sei uma forma de pará-la.
Ele está do lado deles.
Vamos enforcá-lo.
Não pode enforcá-lo, estúpido.
Estamos no século XXI.
Então vamos botar fogo nele!
Poderia parar com isso
só por um minuto...
-Escutem-me...
-Peguem-nos antes que nos comam.
Deixem-no em paz!
A mão, Alvin,
a mão!
Todos prestem atenção!
Vocês precisam parar
de tentar matar meu irmão!
Vocês são adultos!
Parem com isso!
Sei que isso parece maluco.
Acredite,
também estou com vocês nessa.
Mas eu acho que, desta vez,
ele sabe de verdade o que fala.
Por toda a noite,
ele tem tentado salvar vocês
da maldição da bruxa.
Sim, sim. E tudo
o que vocês sabem fazer
é queimar e matar coisas.
Queimar e matar coisas.
Só queimando e matando.
Isso, cada um de vocês
sintam-se envergonhados.
Como ousam?
Então, eles não querem
nos machucar?
Não.
Parece que algum deles
está tentando machucar vocês?
Eles são só pessoas.
Bem, pelo menos, eram.
Apenas pessoas idiotas
que poderiam ser melhores.
Eles fizeram algo imperdoável.
Porque estavam com medo.
E foram amaldiçoados por isso.
Agora está tudo se repetindo.
Vocês não percebem?
Eles eram como vocês.
Agora isso precisa parar.
Para sempre.
Qual o problema dela?
Norman.
O que faremos agora?
-Eu não sei.
-Claro que sabe.
Você precisa ir
ao túmulo da bruxa.
-Mas...
-Mas nada.
Escute-me, bastardo.
Nós não desistimos.
Quando a Escola Dale massacrou
nosso time vôlei, desistimos?
-Pensei que sim.
-Não, não desistimos.
Eu torci pelo intorcível,
Norman,
e não deixarei
você desistir agora.
-Papai, pode emprestar o carro?
-Como é?
Notícia urgente:
alerta oficial de pânico...
Grande tráfego hoje, não é?
Norman, ele está no meu espaço.
Ela quer que você se afaste.
Eu ouvi essa. Mãe, diga ao zumbi
para não falar sobre mim.
Poderia parar de falar
a palavra com "z"?
-Pare de usar...
-Que tal eu parar esse carro
e ficar aqui
até vocês calarem a boca.
Ele disse para virar
à esquerda aqui.
Já passamos por aqui,
estamos andando em círculos.
Talvez devêssemos parar
e perguntar a alguém.
Claro, acha que deveríamos
parar perto do cemitério
e perguntar para outros mortos
enterrados do século XVIII?
Não é uma má ideia.
Eu gostaria de te entender.
Não me diga que ele precisa
ir ao banheiro.
Vire ali.
Nossa, acha que é ali?
Então...
Por que estamos aqui?
Alguém precisa
falar com ela, pai.
Sim, e por que é você,
exatamente?
Meu Deus!
Cuidado!
Mãe.
Perry!
Faça alguma coisa.
Estou tentando.
Acho que ele está entalado!
Norman?
Eu estou bem, mãe!
Espere por mim aqui.
Não se preocupe.
Tenha cuidado!
Olá?
Você não é
bem-vindo aqui.
Vá embora!
Eu preciso muito
falar com você.
Quem é você?
Sou o Norman.
Norman Babcock.
Você não me conhece,
mas...
Eu te conheço.
Nós somos parecidos,
você e eu.
Você não está morto.
Não, tirando isso...
E você é um garoto.
Sim,
tirando isso também.
Você não tem
nada a ver comigo.
-Bom, eu sei como se sente.
-Não sabe, não.
Não sabe nada sobre mim.
Sei que seu nome
é Agatha Prenderghast.
-O quê?
-E deve estar cansada, não é?
Porque está muito tarde,
e foi uma longa noite.
-E só temos 11 anos e...
-Eu não quero dormir.
E você não pode
me obrigar.
Destruí o livro.
E agora não tenho mais que ouvir
aquela história ridícula!
Deixe-me em paz!
Não.
Eu não vou embora.
Só me escute.
Era uma vez,
há muito tempo,
-uma garotinha.
-O quê?
Uma garotinha
que era diferente...
Diferente de todos
moradores de sua vila.
Não estou ouvindo!
Ela podia ver e fazer coisas
que ninguém compreendia.
E isso os deixou
com medo dela.
-Eu não gosto dessa história!
-Ela se afastou de todos.
E ficou triste
e solitária.
-E não tinha a quem recorrer.
-Pare!
Quanto mais tentava
fugir das pessoas,
com mais medo
elas ficavam dela.
E fizeram algo horrível.
Ficaram com tanto medo,
que a levaram
-e a mataram!
-Não!
Mas apesar
de estar morta,
-algo dela retornou.
-Pare!
E essa parte dela
não desapareceu,
-nem depois de 300 anos.
-Pare!
Quanto mais ela ficava,
menos restava da garotinha.
-Vou fazê-lo sofrer!
-Por quê?
Porque...
Porque quer que todos sintam
a tristeza que você sente.
Então sempre que você desperta,
faz esse jogo cruel.
Mas você não joga justo!
Eles me machucaram!
Então você os machuca também?
Queria que todos vissem
como eles foram cruéis.
Você é igualzinha
a eles, Agatha!
-Não, não sou!
-Você é uma valentona!
Não, eu não sou!
Eles fizeram algo horrível,
mas...
Não quer dizer
que também precisa fazer.
Tudo que resta aí dentro
é malvado e medonho.
-Não é verdade!
-Então pare.
Isso é errado
e você sabe!
Passou tanto tempo
lembrando das pessoas más,
que esqueceu
das boas.
Deve ter havido alguém
que te amava
e se importava
com você.
-Não se lembra deles?
-Deixe-me em paz!
Você não está sozinha.
-Precisa se lembrar.
-Saia de perto de mim!
Lembre-se!
Aggie...
Meu nome era Aggie.
Eu...
Eu me lembro...
Minha mãe me trouxe
aqui uma vez.
Sentamos ao pé da árvore
e ela me contou
histórias.
Todas tinham
finais felizes.
E então aqueles homens horríveis
me levaram embora.
E eu nunca mais a vi.
Às vezes,
quando as pessoas têm medo,
elas dizem e fazem
coisas horríveis.
Acho que ficou
com tanto medo que...
Esqueceu-se
de quem é.
Mas não acho
que seja uma bruxa.
Não mesmo.
Não acha?
Acho que você é só uma criança
com um dom muito especial.
Que só queria
que as pessoas a entendessem.
Então não somos
tão diferentes assim.
Mas...
E quanto às pessoas
que te feriram?
Nunca desejou
fazê-las sofrerem?
Sim, mas...
Que bem isso faria?
Acha que só porque
existem pessoas ruins,
não existem
pessoas boas também?
Eu pensava a mesma coisa
por um tempo.
Mas sempre há alguém
que se importa.
Em algum lugar.
Só queria
a minha mamãe...
Sinto muito, Aggie.
Ela se foi.
A história que você
estava contando...
Como termina?
Acho que depende
de você.
Foi aqui
onde me enterraram?
É um ótimo lugar
para se dormir.
Então poderá ficar
com sua mãe de novo.
Durma bem.
Norman?
Norman!
Meu homenzinho corajoso!
Pensei que fosse
perdê-lo.
Mãe...
-Está me envergonhado.
-É isso o que eu faço.
Bom trabalho, Norman.
Muito bem, filho.
Você conseguiu.
Bom...
-Precisaremos de depoimentos...
-Não!
-Minha unha.
-Sabe como é...
Você se junta a eles
e acaba dizendo coisas.
Estava apenas
incorporando o personagem.
Sim, foram os outros.
Eles me obrigaram.
Digo, Norman e eu
fazemos muitas aulas juntos.
Somos melhores amigos
inseparáveis.
Fazemos várias
investigações videntes juntos.
Temos um blog,
deveriam olhar.
Estava pensando
que poderíamos ir ao cinema.
-Nada de terror.
-Acho ótimo, Cathie.
Você vai adorar
o meu namorado.
Ele é doidinho
por filmes de romance.
-Oi, Neil.
-Você conseguiu!
Acabou com a maldição da bruxa
e fez os zumbis desaparecem.
-Você conseguiu fazer tudo!
-Acho que sim.
Só queria agradecer.
Você ficou ao meu lado
o tempo todo.
É claro!
Não comece a ficar estranho...
Acha que as coisas
vão voltar ao normal?
Bom...
O mais normal possível.
-Pare!
-Cujas vidas foram arruinadas
pelo misterioso tornado
de ontem à noite.
Mas antes, vejam Mady Reiniger,
com um gato de patins.
-Filho.
-Oi, pai.
-O que está assistindo?
-Um filme de terror.
Eu...
Sua vó está aqui?
Certo,
claro que está.
Ela está...
Ela está
sentada ao meu lado?
Oi, mãe.
-O que está acontecendo agora?
Revolte-se! @revoltzT
revoltzteam@gmail.com
facebook.com/RevoltzTeam
youtube.com/revoltzT